Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_anomaly.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="SPAWN_CHECK"]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="GNOME_HATER"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="GNOME_HATER"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Error - error - error - error - Continuity has failed to be enforced. Sending request for quarant-" The ship explodes before it can let off the signal. You quickly prepare to jump away before another one of these things can appear.
zh_hans: "错误 - 错误 - 错误 - 错误 - 无法强制执行连续性。发送隔离请求——"飞船在发出信号之前爆炸了。你迅速准备在另一个这样的东西出现之前跃迁。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="GNOME_HATER_FIGHT"]/text
source: "Anomalous object detected aboard your vessel. The C.E.L. finds you guilty of violating continuity protocol 13; harboring anomalous contraband. Continuous failure to desist and purge the anomalous object will not be tolerated. Beginning continuity correctment."
zh_hans: "在你的船上检测到异常物体。C.E.L.认定你违反了连续性协议 13；藏匿异常违禁品。不能容忍持续未能停止和清除异常对象。开始连续性校正。"

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="GNOME_HATER_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_QUESTIONS"]/text
source: Before you even have a chance to observe your surroundings, a large Slug Transport lurches towards you and beams a Slug onto your ship. Dressed in a freshly ironed suit and with a strangely familiar appearance you can't quite put your finger on, he puts down a large briefcase on a nearby table and pulls a stack of neatly organized papers and places them before him, all without looking at or speaking to you.
zh_hans: 甚至在你有机会观察周围环境之前，一个大型蛞蝓族运输船就扑向你，并将蛞蝓发射到你的船上。穿着新熨的西装，一副让人摸不着头脑的陌生模样，他把一个大公文包放在旁边的桌子上，拉出一沓整齐的文件放在面前，完全没有看或跟你说话。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_QUESTIONS"]/choice/text
source: Uh... hello?
zh_hans: 呃……你好？

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_QUESTIONS"]/choice/event/text
source: The Slug gazes up casual and readjusts the papers. "Hello, ssstranger. Would you care to anssswer sssome... quessstionsss?" Without waiting for an answer, the Slug immediately begins reading off of his sheet. "Let usss... begin. Quessstion one. Have you ever noticed anything... unusssual within the realitiesss you have visssited? Thingsss which... ssshould not be?"
zh_hans: 蛞蝓漫不经心地抬起头，重新整理了一下文件。"你好，陌生人。你愿意回答一些问题吗？"没有等待答案，蛞蝓立即开始阅读他的清单。"让我们……开始吧。问题一。你有没有注意到任何……在你所访问的宇宙中不寻常的东西？什么……不应该存在？"

source: Yes.
zh_hans: 有。

source: "Isss that... sssso? Hmm." The Slug scribbles something down on his paper. "Quessstion... two. Hasss an advanccced AI ever utilized technology you would consssider... otherworldly... to sssubjugate your free will?"
zh_hans: "那是……什么？嗯。"蛞蝓在他的纸上潦草地写了些什么。"问题……二。有没有一个先进的人工智能曾经使用过你认为……超凡脱俗的技术……来压制你的自由意志？"

source: I don't think so?
zh_hans: 我认为没有。

source: The Slug lets out a faint laugh and scribbles something else down. "Quesstion three. Have you ever encountered or heard of what might be consssidered a... memetic hazard? In particular, one involving a sssubssstance commonly referred to asss chocolate pudding?"
zh_hans: 蛞蝓发出一声微弱的笑声，然后在下面写了些别的东西。"问题三。你有没有遇到或听说过什么可能被认为是……模因危害？尤其是涉及一种通常被称为巧克力布丁的物质？"

source: Yes.
zh_hans: 有。

source: "I sssee. I will... report thisss back to my employersss. Let usss move on."
zh_hans: "我知道了。我会……把这件事报告给我的雇主。让我们继续。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: No.
zh_hans: 没有。

source: "Very well then." The Slug draws an X on his paper and fiddles with his pen. "Let usss move on."
zh_hans: "那好吧。"蛞蝓在他的纸上画了一个 X 并摆弄着他的笔。"让我们继续。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: What's chocolate pudding?
zh_hans: 什么是巧克力布丁？

source: "Either you are... very unobssservant, or I am in the... wrong clusssster. Either way, I ssssee thiss quessstionaire hasss no reassson to continue. Thank you for your time."
zh_hans: "要么你......非常不注意，要么我在......错误的星团。无论哪种方式，我认为这个问卷没有继续下去的理由。谢谢你的时间。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: No.
zh_hans: 没有。

source: "Isss that... sssso? Well... then I ssssuppose that anssswersss all I needed from you. Goodbye, ssstranger." Without another word, the Slug places his papers back into his briefcase and beams away, following by his ship jumping away moments later.
zh_hans: "那是……？嗯……那么我假设我需要你的回答。再见，陌生人。"蛞蝓二话不说，将他的文件放回公文包，然后扬长而去，片刻后他的船也跟着跃迁出去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_2"]/text
source: "Quesssstion four. Have you ever engaged with or encountered an anomalousss object or entity which interferesss with the very fabric of your reality? Perhapssss... cleaning sssuppliesss?"
zh_hans: "问题四。你有没有接触过或遇到过干扰你宇宙结构的异常物体或实体？也许......清洁剂？"

source: (Detergent) Possibly.
zh_hans: (洗涤剂)可能。

source: "Oh... Thank you for informing me. I'm afraid I will have to... confissscate thisss, but allow me to offer fair compensssation. Now, let'sss move on."
zh_hans: "哦……谢谢你通知我。我恐怕不得不……没收这个，但请允许我提供公平的补偿。现在，让我们继续。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Gnome) Possibly.
zh_hans: (矮人)可能。

source: The Slug glances up, his infallible composure finally shattered: "Where... did you get thisss? You ssshould... no... You sshould NOT have thissss. What have you done? Do you... even realissse the missstake you have made? It isss... too late. We will have to... quarantine thisss reality. I mussst leave and inform my employersss."
zh_hans: 蛞蝓抬头看了一眼，他那绝对不会出错的沉着终于破碎了："你……你从哪里弄到这个的？你应该......不......你不应该有这个。你做了什么？你……甚至意识到你犯下的错误吗？嘶……太晚了。我们将不得不...隔离这个宇宙。我必须离开并通知我的雇主。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_2"]/choice[3]/text
source: I doubt it.
zh_hans: 我对此表示怀疑。

source: "Hm. People are never ssssure on that one... but we sssshall move on."
zh_hans: "嗯。人们从不相信那个……但我们应该继续。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_3"]/text
source: "Quesssstion five, the lasssst of... our quessstionsss today. Do you believe in... gods?"
zh_hans: "问题五，我们今天的问题中的最后一个……你相信……神吗？"

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_3"]/choice[1]/text
source: Yes.
zh_hans: 信。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_3"]/choice[2]/text
source: No.
zh_hans: 不信。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_3"]/choice[3]/text
source: Maybe.
zh_hans: 也许。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_4"]/text
source: The Slug says nothing, only jotting down some more notes. You sit there uncomfortably watching him, and notice outside it seems as if everything else has stopped moving, frozen in time and place.
zh_hans: 蛞蝓什么也没说，只是记下了一些笔记。你坐在那里不舒服地看着他，并注意到外面的一切似乎都停止了移动，时间和地点都冻结了。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_4"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_QUESTIONS_4"]/choice/event/text
source: At last, the Slug finally looks up. "Thissss hereby concludes the... quesstionaire. Thank you for your... participation. You will be... compensated for your time. Farewell." Without another word the Slug teleports away and his ship jumps, leaving zero traces of FTL signatures.
zh_hans: 终于，蛞蝓终于抬头了。"问卷到此结束……。感谢你的……参与。你将获得……时间的补偿。永别。"蛞蝓二话不说就传送走了，他的船跃迁了起来，没有留下超光速标痕迹。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_COVERUP"]/text
source: Lured in by the distress beacon, you instead find a strange space station unlike any Federation station model you've seen, and several vessels orbiting around it, all Slug transports. You could try sneaking closer to listen but you have no idea how dangerous it might be.
zh_hans: 在遇险信标的引诱下，你发现一个与你见过的任何联邦站模型都不同的奇怪空间站，以及围绕它运行的几艘飞船，都是蛞蝓族运输船。你可以试着偷偷靠近听，但你不知道这有多危险。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_COVERUP"]/choice[1]/text
source: Sneak closer.
zh_hans: 偷偷靠近。

source: Incredibly little of the conversation from the other ships comes through, due to some kind of sophisticated encryption method you've never seen before. All you catch are some mentions of anomalies, continuity, and that this station in question comes from somewhere far away. While you're listening, you receive a hail from the station owners, revealing a very terrified human-like creature with blue skin. "Please, you have to help us. I have no idea what happened - one second we were finishing up a sale on some Artillery Lasers and a Minelauncher when there's this evil laugh and we wound up here! I don't even know where HERE is! These Slugs are telling us we're under arrest for violating continuity, but we didn't do anything! I don't even know what a continuity IS! Please, you have to rescue us!"
zh_hans: 由于某种你以前从未见过的复杂加密方法，来自其他船只的对话很难被监听到。你所听到的只是一些关于异常、连续性的提及，以及这个有问题的空间站来自遥远的地方。当你在听的时候，你收到了电台所有者的一声呼叫，露出了一个非常可怕的蓝色皮肤的类人生物。 "求你了，你必须帮助我们。我不知道发生了什么——前一秒我们正在完成一些火炮激光器和一个空雷发射器的销售，这时突然传来一阵邪恶的笑声，我们到了这里！我甚至不知道这里在哪里。"这些蛞蝓告诉我们，我们因违反连续性而被捕，但我们什么也没做！我甚至不知道什么是连续性！拜托，你必须救我们！"

source: Rescue the station's crew.
zh_hans: 营救空间站的船员。

source: You usher the crew on-board quickly, and along with them a weapon from their cargo that might be of use aboard your ship, in addition to a helping of fuel to get as far as possible from here. To your luck, the Slug ships don't seem to notice! Looks like you'll be able to get out of here safely.
zh_hans: 你将船员迅速带上船，并与他们一起从他们的货物中取出可能可以在你的船上使用的武器，此外还有能帮助你远离这里的燃料。幸运的是，蛞蝓船似乎没有注意到你们！看来你可以安全离开这里了。

source: Stefan
zh_hans: 斯特凡

source: We can't help.
zh_hans: 我们无能为力。

source: No way are you risking getting involved in whatever is happening here. You put enough distance between yourself and the station until you can no longer hear the captain's pleading.
zh_hans: 你绝不会冒险参与这里发生的任何事情。你在自己和空间站之间保持足够的距离，直到你再也听不到船长的恳求。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_COVERUP"]/choice[2]/text
source: Leave now.
zh_hans: 现在就离开。

source: Whatever is going on here, it's far too risky to get involved.
zh_hans: 无论这里发生什么，参与其中都太冒险了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Error - error - error - error - Continuity has failed to be enforced. Sending request for quarant-" The ship explodes before it can let off the signal. Some of the station's crew cheer but you don't have time to celebrate. You quickly prepare to jump away before another one of these things can appear.
zh_hans: "错误 - 错误 - 错误 - 错误 - 无法强制执行连续性。发送隔离请求——"飞船在发出信号之前爆炸了。一些空间站的船员欢呼，但你没有时间庆祝。你很快就准备好在事情节外生枝之前跃迁。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_COVERUP_FIGHT"]/text
source: "Unexpected and unapproved interference in continuity enforcement protocols. Attempting correctment. Turn over the anomalous contraband or you will be placed under arrest for violation of continuity."
zh_hans: "对连续性执行协议的意外和未经批准的干扰。试图纠正。交出异常违禁品，否则你将因违反连续性而被逮捕。"

source: Hand over the crew and the cargo.
zh_hans: 交出船员和货物。

source: The station owner protests but with your weapons raised they have no choice but to comply. You feel a bit guilty at the quick betrayal, but you didn't sign up to deal with whatever this is. "Thank you for complying with continuity enforcement protocols. You may now forget this ever happened. Please leave the premises so that anomaly cleanup may commense."
zh_hans: 站长抗议，但你们举起武器，他们别无选择，只能服从。你对快速的背叛感到有点内疚，但你并没有同意处理这件事。"感谢你遵守连续性执行协议。你现在可以忘记这曾经发生过。请离开场所，以便进行异常清理。"

source: Refuse!
zh_hans: 拒绝！

source: "By resisting continuity enforcement you are now guilty of violating protocol 13; harboring anomalous contraband, protocol 18; removing contraband from or tampering with an anomalous site, and protocol 24; refusing to comply with an authorized continuity enforcer. Beginning purge."
zh_hans: "通过抵制连续性执法，你现在违反了协议 13；窝藏异常违禁品，协议 18；从异常站点移除或篡改违禁品和协议 24；拒绝遵守授权的连续性执法者。开始清除。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_WALDO"]/text
source: Upon first arriving at this beacon, you begin to run preliminary scans until you look up and spot a giant and strangely colored Slug vessel inspecting the beacon, which doesn't show up on anything other than your proximity alert. The ship itself seems as shocked to see you as you are. A well dressed Slug in a grey suit appears on your screen. "I ssshould inform you, ssstranger, that you were not... meant to sssee thissss. But... sssincccce you are here, I figure I ssshould asssk. Have you sssseen any... ssssussspicciousss activity in thisss system? If ssso, I would like to know." Before you can respond your ship receives a mysterious hail from another location, which you can't quite discern. "Don't tell him anything. Keep the secret, and I'll make it worth your while."
zh_hans: 首次到达此信标后，你开始进行初步扫描，直到你抬头并发现一艘巨大且颜色奇特的蛞蝓船正在检查信标，除了接近警报外，你并未在任何仪器中探测到他。看到你，这艘船本身似乎和你一样震惊。屏幕上出现了一个穿着灰色西装、穿着考究的蛞蝓。 "我应该通知你，陌生人，你不该……看到这个。但是……既然你在这里，我想我应该问。你有没有在这个星系中看到任何……可疑的活动？如果有，我想知道。"在你做出回应之前，您的船从另一个位置收到了神秘的呼叫，你无法完全辨别。"什么都不要告诉他。保守秘密，我会给你回报的。"

source: Lie; nothing at all.
zh_hans: 说谎;什么都没有。

source: "Mhm... Okay..." You quickly remember that Slugs can read minds and you might have just walked into a trap, but the Slug doesn't push further. "Here's my... card, ssstranger. If you ever noticcce anything... odd, do not hesssitate to call." The Slug beams over a small business card with a circular logo and the header C.E.L., plus a number you don't even know how to call. The ship jumps away shortly after. You receive another message a little bit after. "Good, you made the right choice. Just find me now, and we'll talk."
zh_hans: "嗯……好吧……"你很快就想起了蛞蝓可以读心术，你可能刚刚走进了一个陷阱，但蛞蝓并没有进一步推进。"这是我的……卡片，陌生人。如果你注意到任何……奇怪的事情，请毫不犹豫地打电话。"蛞蝓在一张带有圆形标志和标题 C.E.L. 的小名片上闪耀，加上一个你甚至不知道如何拨打的号码。不久之后，船跃迁。 之后你收到另一条消息。"很好，你的选择是对的。现在就找我，我们谈谈。"

source: Lie; nothing at all.
zh_hans: 说谎;什么都没有。

source: "Mhm... Okay..." You quickly remember that Slugs can read minds and you might have just walked into a trap, but the Slug doesn't push further. "Here's my... card, ssstranger. If you ever noticcce anything... odd, do not hesssitate to call." The Slug beams over a small business card with a circular logo and the header C.E.L., plus a number you don't even know how to call. The ship jumps away shortly after. You receive another message a little bit after. "Good, you made the right choice. Just find me now, and we'll talk."
zh_hans: "嗯……好吧……"你很快就想起了蛞蝓可以读心术，你可能刚刚走进了一个陷阱，但蛞蝓并没有进一步推进。"这是我的……卡片，陌生人。如果你注意到任何……奇怪的事情，请毫不犹豫地打电话。"蛞蝓在一张带有圆形标志和标题 C.E.L. 的小名片上闪耀，加上一个你甚至不知道如何拨打的号码。不久之后，船跃迁。 之后你收到另一条消息。"很好，你的选择是对的。现在就找我，我们谈谈。"

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_WALDO"]/choice[3]/text
source: Tell the truth; report the message.
zh_hans: 说实话；报告消息。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_CEL_WALDO"]/choice[3]/event/text
source: "Thank you... ssstranger. Glory... to the Multiverssse." The Slug reverses his ship and flies off into the distance, where you can just barely make out a humanoid figure vanish as the ship jumps away after him.
zh_hans: "谢谢你……陌生人。荣耀……归于多元宇宙。"蛞蝓让他的船倒转飞向远处，当飞船在他身后跃迁时，你只能勉强看到一个人形的身影消失了。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="WALDO_TALK"]/text
source: All of a sudden, a humanoid figure with strangely dead-looking eyes appears before you on your ship, wearing a striped vest. "Great work, getting rid of that guy. My name is Wallace, I'm kind of a celebrity in the Multiverse, in case you didn't know. Now, since you were so generous and kept me out of trouble, I ought to return the favor. Tell me if any of these get your fancy."
zh_hans: 突然，一个人形的身影出现在你的船上，他的眼睛很奇怪，看起来毫无生气，穿着条纹背心。"干得好，终于摆脱了那个家伙。我的名字是华莱士，我是多元宇宙中的名人，以防你不知道。现在，既然你如此慷慨，让我免于麻烦，我也该报恩了。告诉我这些是否让你喜欢。"

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_ORACLE_REAL"]/text
source: You jump into an unremarkable beacon, with nothing to show but a few distant abandoned planets and a resource-stripped asteroid field. Now seems like a good time to relax and look for something to do on the ship.
zh_hans: 你跳进了一个不起眼的信标，除了一些遥远的废弃行星和一个资源匮乏的小行星带外，什么也没有。现在似乎是放松身心并在船上寻找活动的好时机。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_ORACLE_REAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_anomaly.xml$//event[@name="ANOMALY_ORACLE_REAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。
